Требования
------------

Минимальными требованиями является установка на веб-сервер поддерживающий PHP 5.6.0.


Установка
------------

Для установки необходимых файлов выполните команду:

~~~
composer create-project --prefer-dist yiisoft/yii2-app-basic basic
~~~

Далее, настройте соединение с БД и примените миграции для таблиц Rbac

Отредактируйте `config/db.php` введя реальные данные, к примеру:

```php
return [
    'class' => 'yii\db\Connection',
    'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=test',
    'username' => 'root',
    'password' => '1234',
    'charset' => 'utf8',
];
```

~~~
yii migrate --migrationPath=@yii/rbac/migrations
~~~

Далее выполните команду инициализации прав пользователей:

~~~
yii init
~~~

Примените миграции

~~~
yii migrate
~~~

Основные возможности
-------------

### Пользователь

Для зарегистрированного пользователя отображаются новости отсортированные в порядке их появления.

Для прочтения полной новости необходимо перейти по ссылке Подробнее.
Для прочтения вновь добавленной новости обновить страницу списка новостей.
Более старые новости могут располагаться на последующих страницах переход на которые осуществляется кнопками перехода на странице расположенные внизу списка новостей (если количество новостей превышает 10 новостей).

### Модератор

В дополнение к просмотру новостей модератор имеет права для добавления новостей, редактирования и управление видимостью новостей.
Скрытые модератором новости не отображаются для зарегистрированных пользователей.

### Администратор

Администратор имеет доступ ко всем полномочиям Модератора. В дополнение пользователь с правами администратор может управлять пользователями: блокировать и активировать доступ к защищенному авторизацией разделам.
